nella lista dei tre dei meriti uno a 186
16 come punti punteggio sentitisi
credito
cosa volevo dire se questo è un governo
fascista o meno allora un governo idiota
perché
se tu hai una persona che non vuole
andare in elio regala poi costringere
durante tutta l'epidemia ai così la
vendita di un fumo si sa che anche
cassano che ha messo perché solo col
comit ci vogliono di alle persone state
distanti l'allenatore ma tituli debba
proteggere per forza to fail d'asilo io
lo fa quel punto tu sei tranquillo lui
non lo è ma perché dalle sentenze ne
frega derby non puoi fare una legge
proibisce il suicidio
se io voglio subito proibito
sei tu non vuoi dall'arena devi andarci
per forza mettere questo punto è
l'atteggiamento di chi non consente che
uno per ragioni anche suo per il cazzo
voglia di sentire da una medicina chiesa
comprendono per posto gli ho detto a
draghi a te l'ho detto per una cosa i
per logica cioè
conferenza all aperto o fil di mia
sorella un uomo la febbre centesimo dato
mai un recinto due cicli pasqua grana
deciso uno viene con la sua seggiolina
perché non ha fatto c siena ed è lì e
lui sporna velo di dominio e spiegare
perché non aveva la grazia insulsa
perché alla banca di banda di schumi
feriti
lo trasmettano vissuto tutti fanno il
ripa c'è il bambino perché sa
esattamente uno seduto a un metro non
deve fare green party del genere ma dico
scusa il marito sa io capisco ovviamente
intelligenti che però per me il problema
e
imporre alle persone di farlo attraverso
i prestiti di khartoum ha infatti è per
loro stessa ammissione che o ricatto è
per loro stessa ammissione che o ricatti